❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වන් සිටි ඒකකය 5802.
ඝාතන වින්දිතයින් තිදෙනාට
පොදු වූ එකම සම්බන්ධය.
මහල් නිවාසයේ අවසාන හිමිකරු
මියුං ලී ය.
පෙර හිමිකරු වූයේ චිමොක් කන්ග් ය.
ඒ වගේම මහල් නිවාසයේ පළමු හිමිකරු
යූන්සු ඩෝ.
ඔහුට ඒකක 13ක් වෙන් කර තිබුණි
ද වන් සිටි සඳහා මූලික බෙදාහැරීම අතරතුර .
5802 ඒකකය එම ඒකක වලින් එකකි.
දැනට, ඉතිරි ඒකක 12
ඔහුගේ පවුල සතුය.
ඉතින් ඇයි එයා මේ ඒකකය චිමොක් කන්ග්ට භාර දුන්නේ ?
ඒ වගේම, මේ සියල්ල ආරම්භ වූයේ ලෝකයේ කොහෙන්ද ?
ප්‍රහේලිකා නවයක්
චිමොක් කන්ග් සහ මියුං ලී
එකිනෙකා සමඟ විවාහ ගිවිස ගත්හ,
ඉතින් ඒක ටිකක් තේරුමක් තියෙනවා.
යුන්සු ඒකකය චිමොක්ට භාර දීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
එතන රහස් සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
5802 ඒකකය කිසි විටෙකත්
කිසිදු ආකාරයක නඩු හෝ අනතුරු වලට සම්බන්ධ වී නොමැත,
නමුත් මට අමුතුම දෙය නම්
එහි හිමිකාරිත්වය කෙතරම් ඉක්මනින් අතින් මාරු වීමද යන්නයි.
යූන්සු දෝ පළමු හිමිකරු විය.
පසුව එය
මාස දෙකකට පසු චිමොක් වෙත මාරු කරන ලදී.
ඉන් මාසයකට පසු,
මියුන්ග් ලී හිමිකාරිත්වය ලබා ගත්තේය.
ඔවුන් එයට එකඟ වූවාක් මෙන්.
ඒ වගේ මහල් නිවාසයක් හුවමාරු කරගන්න එයාලට මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා කිව්වා ඩොන්ගූන් යූන්,
මියුං ලී සහ චිමොක් කන්ග් කියලා
වින්දිතයන් නොව වැරදිකරුවන් විය හැකියි
, එහෙම නේද?
යූන්සු ඩෝ ඇතුළු ඒ හතර දෙනා ,
එක්ව අපරාධයක් කළා,
ඊට පස්සේ හුවමාරුවක් විදිහට,
එයාලට මහල් නිවාසය දුන්නාද?
ඉතින් ඊට පස්සේ ඒ මහල් නිවාසය යම් ආකාරයක ගෙවීමක් විදිහට පාවිච්චි කළා .
ඒ වගේම ඒ ඇයි…
මගේ මාමා ඒකට ඇතුළත් වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඒගොල්ලෝ මගේ මාමාට සම්බන්ධ නැත්තේ?
මගේ මාමා මුලින්ම මැරෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕන .
සම්බන්ධකය වන්නේ හැන්ගාං පොලිස් ස්ථානයයි.
එක් නගරය එහි අධිකරණ බලය යටතේ පවතී,
සහ ඩොන්ගූන් යූන්
වසරක් එහි අධිකාරීවරයා ලෙස කටයුතු කළේය.
අධිකාරී යූන් නඩුවක් අතුගා දැම්මාද?
ඒක කොහොම හරි The One City under rug එකට සම්බන්ධද ?
ඔහු සැඟවීමට උදව් කළ අපරාධයක් තිබේද?
ඔහු නඩුවක් පාපිස්ස යට අතුගා දැමුවා නම්,
එයාට මීට වඩා ලොකු දෙයක් ලැබෙයි
නේද?
එයාට මොනවද හුවමාරුවට ලැබුණේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
පුද්ගලයන් හතර දෙනෙකු විසින් සිදු කරන ලද අපරාධයක්...
යූන්සු ඩෝ
ළමයින් හදපු වැලි මාලිගාව පුරාම ඇවිදපු විකටයෙක් .
චිමොක් කන්ග් අත් පටියක් පැළඳගෙන නැටුවා.
ඒ වගේම මියුන්ග් ලී කෙනෙකුට රහසින් කිව්වා.
සහ අධිකාරී යූන්
පුද්ගලයෙකුගේ හැඩැති බෝනික්කෙකුට වෙඩි තැබුවා.
මෙම ප්‍රහේලිකා කැබලි නියෝජනය කළ හැකිය
යම් ආකාරයක වරදක්, මම හිතන්නේ?
ඔයා දන්නවද මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා?
දෙයියනේ, මගේ ඔළුව හොඳටම අවුල් වෙනවා.
මට කෝපි කෝප්පයක් ඕන. ඔයාට කෝපි එකක් ඕනද?
හොඳයි වගේ. මම ඕට් කිරි එක්ක උණු ලැටේ එකක් සහ ඩබල් ෂොට් එකක් බොන්නම් .
මම කිව්වා මට ඔලුවේ කැක්කුමක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම ඒක ඇණවුම් කරන්නම්.
ළඟපාත හොඳ කෝපි කඩයක් තියෙනවා.
අපි කකුල් දිගු
කර නැවුම් වාතය ලබා ගනිමු.
මට ඇවිදින්න පුළුවන්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හෙලෝ.
කෝපි බිංදුවක්, ආ...
සහ ලැටේ... උණුසුම් ලැටේ, සහ ආ...
…ඕට් කිරි. බොහොම ස්තූතියි.
ඔහ්, ඒකෙ ෂොට් දෙකක් තියෙනවා. ඔව්.
හරි හරී.
ඒක උණු කෝපි බිංදුවක් වෙයි
සහ උණුසුම් ද්විත්ව ෂොට් ඕට් කිරි ලැටේ එකක්.
එපමණක්ද?
ඒක තමයි, ඔව්.
ඇයි ඔයා ලයිට් නිවලා දැම්මේ?
උහ්, මොකද උතුමාණන් වහන්සේ
හයියෙන් ගොරවනවා.
හ්ම්... ඒක අමුතුයි, මම ගොරවන්නේ නැහැ.
ඔයා
ඔයාගේ ජැකට් එක මට අන්දන්න ඕන.
ඒකෙන් පැහැදිලි වෙනවා ඔයා අවුරුදු දහයක් තනිකඩව හිටියේ ඇයි කියලා .
ලැජ්ජයි. ඔයාට ගෑනු ලැබෙන්නේ නෑ.
ඒකද මට එළියට ගිහින්
ඔයාට කෝපි එකක් අරන් දුන්නට ලැබෙන්නේ?
මෙතන දැන් අංශක 80ක් වගේ.
ඒක ඔයාට දාඩිය දාන්න තරම් රස්නයක්!
ඔහ්…
කෝපි එක නියමයි!
මට මහන්සියි.
ඔයාට එළියට ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
හ්ම්, ඒක හරිම මිහිරියි.
මම හිතන්නේ ඔයා මට කෝපි කෝප්පයක් අරන් දෙන්න මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ නැහැ .
ඉතින් ඇයි ඔයා මෙහෙ?
අධිකාරී යූන්.
නිලධාරියෙක් විදිහට ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඩොන්ගූන්? ඇයි ඔයා අහන්නේ?
හොඳයි, මම දැන් හිතුවා, ඔයයි එයායි, ​​ම්ම්...
ගොඩක් ළඟයි නේද?
ඔහුව ඝාතනය කළ ආකාරය සහ සියල්ල දුටු විට,
මට කුතුහලයක් ඇති විය.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයා දැන් මාළු අල්ලනවා නේද?
ආ... හ්...
ඇයි ඔයා ඒකෙන් එයා වැරැද්දක් කළා වගේ පෙන්නන්නේ ?
එනා යූන්
ඔබ කවදාවත් මිනිසුන් සමඟ දන්නේ නැහැ.
ඔයා කවදාවත් මිනිස්සු ගැන දන්නේ නැද්ද?
ආහ්, හන්සෙම්,
ඔයා තාමත් අපතයෙක් නේද?
ඔව්, ඔයා
ආයෙත් මාව කොන් කරන්න හදනවා.
- ෂිට්.
- මම කවද්ද ඒක කළේ?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරනවද?
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඒ මිනිසා විශිෂ්ට පොලිස් නිලධාරියෙක්.
ඔහු ලාබාලතම අධිකාරීවරයා විය.
මම හිතන්නේ ඉහළ අය එයාට කැමති වුණාද?
ඔව්, ඒගොල්ලෝ එහෙම කළා.
ඔහු දක්ෂ පරීක්ෂකයෙක්
සහ හොඳ පොලිස් නිලධාරියෙක් විය.
එහෙනම් ඔහු හමුදාවෙන් ඉවත් වුණේ ඇයි?
මම කියන්නේ නැහැ ඔහු ඉවත් වුණා කියලා.
ජනතාව සතුටු කිරීමට ඔහුව නිදහස් කළාක් මෙන් .
ඒ කාලේ දෙපාර්තමේන්තුව
ගොඩක් දේවල් කරගෙන ගියා.
හේයි, ඔයාට ජුන්ග්බු අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩුව මතකද ?
සෑම වැසි සඳුදා දිනකම ඔවුන් මරා දැමුවා,
වින්දිතයන්ගේ හිසට උඩින් මේස් එකක් ඇදගෙන යාම .
ඒ නඩුව භාරව සිටියේ හැන්ගාං දුම්රිය ස්ථානයයි .
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ එක වැරදිකරුවෙක් විතරයි කියලා.
ශිෂ්‍යාවන් තිදෙනෙකු මිය යන තුරුම.
අවසානයේ මරණ පහක් සිදුවිය.
ඩොන්ගූන් නගරය සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කළ අවුල් සහගත තත්ත්වය
.
මොනතරම් නරක මාර්ගයක්ද?
හ්ම්.
අද අපි නිදාගන්න පුළුවන් ඒ ස්ථානය ගැන කතා කරමුද ?
ඒක තාමත් රහසක්ද?
ඇත්තටම කිව්වොත්, ඒක
එච්චර රහසක් නෙවෙයි.
ඒක... අපි ඒ ගැන කලින් එක පාරක් කතා කළා,
ඊට පස්සේ කිසිම දෙයක් ඇත්තටම වෙනස් වෙලා නැහැ.
මම ඒ ගැන කල්පනා කරමින් යම් කාලයක් ගත කළා.
ඒ වගේ අවුල් සහගත තැනක නිදාගන්න පුළුවන් වීම කොච්චර අමුතුද ?
ම්... ඔයා කවදාහරි ගබඩා කිරීම ගැන අහලා තියෙනවද?
ගබඩා කරන්නෙකු යනු සාමාන්‍යයෙන්
කිසිවක් ඉවත දැමීමට නොහැකි අයෙකි.
එය මානසික ආබාධයක් ලෙස සැලකේ.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම කැමතියි... මගේ මාමා ගැන කතා කරන්න.
හහ්. හ්ම්.
මම කල්පනා කළා
ඔහු ගැන ගොඩක් දේවල්.
මම දන්නවා කියලා හිතපු කෙනා එයා නොවෙන්න ඇති .
කොහොමත් ඔයාට හැමෝටම හොඳ කෙනෙක් වෙන්න බෑනේ .
ඔයා එහෙම හිතන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, අපි අවසන් වරට කතා කළ විට,
ඔයා මට කිව්වා මගේ මාමා ගත්ත තීරණ ගැන බලන්න කියලා .
හ්ම්, මම ඒකට උත්සාහ කරන්නම්.
අවංකවම,
මම ඇස් පියාගෙන හිටියා.
මොකද මම බය උනා මොකක්ද කියලා...
පිටතට පැනිය හැකිය.
මම බය වුණා.
සමහර අවස්ථාවලදී,
කෙනෙකුගේ ඇස් විවෘතව තබා ගැනීම
තරමක් අපහසු විය හැකිය.
එහෙම දෙයක් තියෙනවද, ම්...
මම වගේ ඇස් පියාගන්න ඔයාටත් හිතෙනවද ?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. මම මිනිසෙක් පමණයි.
එය කුමක් ද?
ඔබ වගේම මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයත් සීමා රහිතයි.
වෛද්‍ය කාර්යාලය 2
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
මම දැන් බලන්න යනවා.
මගේ යාළුවෙක් මෙහෙ වැඩ කරනවා.
ඒ වගේම මේක තමයි ඒ ප්‍රදේශයේ තිබුණු එකම පොලිස් රෝහල.
ම්ම්... හොඳ කතාවක්.
ඔව්.
මියුන්ග්ව මරපු දවසේ ඔයා එයාගේ ලී කාර් එක දැක්කද ?
මට මතකයි මොකද…
පෝර්ෂේ පැනමෙරා මගේ සිහින මෝටර් රථයයි,
ඒ නිසා මම ඒවා දකින හැම වෙලාවෙම ඒවා මගේ මතකයේ රැඳෙනවා .
ඒ රාත්‍රියේ අමුතුම දෙය
නම් රියදුරු රතු එළියක් ඇති ස්ථානයක එය බිම දැමීමයි.
නමුත් අපි පැත්තකින් නවත්තලා ඉන්නවා ඇය දකින්න ඇති .
රාත්‍රී 10:00 ට ආසන්න වී තිබූ
අතර, මාර්ගය හිස්ව තිබුණි.
ඉතින් මම ඇය පස්සේ ගියේ නැහැ.
නමුත් මම ඇයව නැවැත්තුවා නම් කියලා මම හිතනවා...
එහෙනම් සමහරවිට මට ඇයට වෙච්ච දේ වලක්වා ගන්න තිබුණා .
ඒක අතාරින්න ඇත්තටම අමාරුයි.
පොලිස් කාරය එතන බව ඇය දැන සිටියා,
ඉතින් ඇයට එසේ කිරීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
ඇයි ඇය ගෑස් එක පෑගුවෙ
ඒ ලයිට් එක පත්තු කර කර?
ඔව්.
ඔයා හරි.
ඇය හිතාමතාම ආලෝකය ක්‍රියාත්මක කළාය.
ඒ ඒ ආලෝකය ක්‍රියාත්මක කරන නිසා
ඔයාගෙ මුර සංචාරයේ යන කාර් එක දැක්කම උදව් ඉල්ලලා සංඥා කරන්න එයා ගත්ත හොඳම උත්සාහය ඒක .
ඉතින් ඔයාටත්, ඒ ගැන වෙන මොනවා හරි මතකද නැත්නම් මොනවා හරි පේනවද?
පිටුපස අසුනේද නැත්නම් කඳේද?
ආ... නෑ, ආ...
ජනෙල් තදින්ම පැහැ ගැන්වී තිබුණි.
හ්ම්...
හරිම දුකයි. කොහොම හරි ස්තූතියි.
ඔයා කාර් එක නැවැත්තුවා වුණත්,
ඇයට සිදු වූ දෙය කිසිවක් වෙනස් නොකරනු ඇත .
ඒ වරදකාරී හැඟීමෙන් මිදෙන්න ටික කාලයක් යයි ,
ඒ නිසා අපි
ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා අපටම දොස් පවරා නොගනිමු.
මම මෙහේ.
හේයි, ඇයි ඔයා කවදාවත් ෆෝන් එක ගන්නේ නැත්තේ ?
ඔහ්, බලන්න කවුද කතා කරන්නේ කියලා.
ඔයාත් ගත්තේ නැහැ.
ඔව්, මොනවා වුනත්.
ඔයා කතා කරනකොට මම ඩොංසු තේ එක්ක කතා කරමින් හිටියා .
ඉතින්, ආ...
ඔයා ඔයාගේ මාමාව කොච්චර හොඳට දැනගෙන හිටියද?
මම නිතරම හිතුවේ ඔහු හමුදාවෙන් ඉවත් වුණේ
මම නිසා කියලා.
මගේ මාමා පෙනෙන විදිහට ආදර්ශමත් නිලධාරියෙක්
සහ හොඳින් ගරු කරන කෙනෙක්.
ඉතින් ඔහුට මොන වගේ නඩුවක්ද
යට ගහන්න පුළුවන්?
ඔබ කවදාවත් මිනිසුන් සමඟ දන්නේ නැහැ.
ඔහු එක නඩුවකට වඩා යටපත් කළා විය හැකියි .
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් කියලා හිතනවද?
ඒ නඩු වලට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම ලුතිනන් එනා යූන්ගෙන් අහනවා...
පැතිකඩකරුට,
ඇයට මෙම අවස්ථා විශ්ලේෂණය කළ හැකි නම්.
මට සිද්ධ වෙනවා.
මම ඇහුවා, "ඔයාට පුළුවන්ද?"
ම්ම්.
එහෙනම් අපි හාරමු.
වෙඩි තැබීමක් සහිත නඩුවක්,
රැවටිලිකාර කෙඳිරිලි සහිත එකක්,
මැරයන් පැළඳ සිටි අත් පටියක් සහ කැඩුණු වැලි මාලිගාවක් තිබූ එකක් .
ඒක හරිද?
ඔව්, ඒ මොකක්ද?
දුම්රිය ස්ථානයේ හැමදේම හරිද?
ඇයි ඔයාට එකපාරටම දැනගන්න ඕන වුණේ?
ඔයා මතක තියාගන්න ඕන
මම ඔයාට වඩා උසස් කියලා, තෝ මචං.
බලන්න, හන්සෙම් නැවතුනා.
ඔහු ඩොන්ගූන් ගැන ඇහුවා.
ඒ පන්ක් එහෙම කරපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි
. කවුද ගණන් ගන්නේ?
ඉතින්, ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද ඔයා මට පෙන්නපු ඒ වාර්තාව?
ඊනා හදපු පැතිකඩ?
මම පුදුමවෙමින් සිටියේ…
ඩොන්ගූන් මැරුණා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇත්තටම හේතුව මොකක්ද ?
මම එකක් හම්බවුනා.
"MYUNGSUNG ඩේලි අපහාස නඩුව"
"නඩු නෑ"
වින්දිතයාගේ පවුලේ අය
මියුන්ග්සුන්ග් ඩේලි පත්‍රිකාව ලබා ගත්හ.
සහ ලිපිය ලියූ මාධ්‍යවේදියා
අපහාස කිරීම සම්බන්ධයෙන් අධිකරණයට ඉදිරිපත් කර ඇති අතර, බලන්න...
මාස තුනකට පසු නඩුව ඉවත දමන ලදී .
විත්තිකරු
අවසාන වින්දිතයාගේ බාල සහෝදරයා විය.
ජුන්ග්බු අනුක්‍රමික ඝාතන නඩුවේදී.
අහම්බෙන්, මෙම නඩුව නිසා
අධිකාරී ඩොන්ගූන් යූන්
හදිසියේම හමුදාවෙන් ඉවත් වුණා.
මේ අපහාස නඩුව ඔහු වසන් කිරීමට උදව් කළ අවසාන නඩුව විය යුතුයි .
අපි මුලින්ම මේකට ගැඹුරට කිමිදිය යුතුයි.
අපේ න්‍යාය නිවැරදි නම්, ගොදුරක්
අධිකාරී යූන් අතුරුදහන් කළ නඩුවෙන් ජීවිතය විනාශ වූ
දැන් මිනිස්සු මරන්නේ වටේ යන එකාද ?
ඔවුන් වින්දිතයා සහ මිනීමරුවා ද වේ.
- අපි යමු.
- හේයි, ඉන්න.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ලේන්සුවක්?
ඒක මහලු අය සාමාන්‍යයෙන් පාවිච්චි කරන පරණ, සරල පෙනුමක් තියෙන ලේන්සුවක් කියලා මට ආරංචි වුණා .
මුලින්ම එම ස්ථානයට පැමිණි සැන් චෝයි
එය දුටු අතර පසුව එය අතුරුදහන් විය.
ඒක ඒ දර්ශනයේ කිසිම ඡායාරූපයක නැහැ .
මම, සැන් සහ කැප්ටන්
විතරයි දන්නේ.
ඉතින් ඝාතකයා...
නැතහොත් සහකරුවෙකු අප අතර සිටිය හැකිය.
දැන් ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
හොඳයි, ඒ ඔයා නිසා...
ඔයා ඒ ගොල්ලන්ව විශ්වාස කරනවද?
- හහ්?
- ඔයා සැන් චෝයිව විශ්වාස කරනවද?
ඔව්, මම කියන්නේ...
- එතකොට කැප්ටන්?
- මට තේරෙන විදියට,
හැන්ගාං පොලිස් ස්ථානයේ කිසිවෙකු
සැකයෙන් තොර නැත, මා පවා.
නමුත් ඒ ජුන්ගෝ යැං නොවේ.
ඔබට එය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කුමක්ද කරන්නේ?
මට කියන්න,
ඔයාට මේ අය ගැන බලන්න පුළුවන්ද?
මම අහන්නේ
ඔයාට ඒවා හරියට විශ්ලේෂණය කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ලුතිනන් හන්සෙම් කිම් ලෙස?
මට අලුත් වෘත්තියක් අවශ්‍යයි කියලා හිතනවද?
ඔයා තාමත් මාව දන්නේ නෑ.
මොකක්ද? ඔයා පියන පිඹින්නද හදන්නේ?
මතක තියාගන්න,
මගේ ඉස්සරහා ඒ පියන ගලවන්න එපා.
විකාර කරන එක නවත්තන්න.
නීතිය පිළිබඳ හැඳින්වීම
අපරාධ ක්‍රියා පටිපාටිය
ඒ මගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය,
මිසොන් ඇන්.
ඇය තමයි ඒ මාලා ඝාතකයාගේ ගොදුර.
ඔහුගේ අන්තිමයා.
දැනටමත් අවුරුදු 20ක් ගත වී ඇත.
මෙතනට එන්න ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
අපිට හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයාට ඇත්තටම කේන්ති යන්න ඇති.
ඒකයි ඔයා එයාලට නඩු දැම්මේ, නේද?
ඔයාට එහෙම කරන්න වෙන්නේ නැද්ද?
ඒ බැල්ලිගෙ පුතාව
ඒ වෙලාවට අල්ලගත්තනම්, මගේ...
මගේ නංගි…
ඇයට වයස අවුරුදු 25 දී මිය යන්නේ නැහැ .
එහෙනම්,
මියුන්ග්සුන්ග් ඩේලි එකේ අර මෝඩයා
මගේ නංගි කැරෝකේ කෙල්ලෙක් වුණේ කොහොමද කියලා කුණුහරප කිය කියා ගියා .
ඇය කැරෝකී කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඇය කැරෝකී ගියා.
මොකද ඒ දවස එයාගේ උපන්දිනේ.
ඇය ආපසු ගෙදර යන අතරමගදී...
මට හොඳටම තරහ ගියා, දන්නවද.
ඒ වගේ ලිපියක් ලියන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
කරුණු පරීක්ෂාවකින් තොරව?
ඒකයි මම එයාලට අපහාස කළා කියලා නඩු දැම්මේ.
ඊට පස්සේ හැන්ගෑං
පොලිස් ස්ථානයේ අර බූරුවා නඩුව වැළලුවා.
මට ආරංචි වුනා එයා මැරිලා කියලා.
ඔයා කතා කරන්නේ... අධිකාරී යූන් ගැනද?
අධිකාරී යූන් මැරිලාද?
ආහ්, එහෙනම් වෙන කෙනෙක් මැරුණාද?
පත්තරේ හිටපු කෙනා මැරුණා.
මාධ්‍යවේදියා මැරුණාද?
ඔව්. එයා සියදිවි නසාගත්තා.
ගංහ්යුන් ලී.
ඒ මෝඩයා,
මට කවදාවත් එයාගේ නම අමතක වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මාධ්‍යවේදියා කියලා...
සියදිවි නසා ගත්තාද?
අපිත් පරීක්ෂා කරලා බලමු.
ගන්ග්යුන් ලී මොක්-ඩොං වල ජීවත් වුණා නේද?
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ජ්‍යෙෂ්ඨ ඉන්හ්වාන් පුත්‍රයා
- හෙලෝ?
- හේයි, ඉන්හ්වාන්.
- මේ හන්සෙම්. කොහොමද?
- ඔහ්, හන්සෙම්!
- ඔයා තාමත් යැංසියෝ වලද?
- ඔව්.
"ගන්ග්යුන් ලී මරණ නඩුව"
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ නඩුව අවුරුදු 10ක් විතර පරණයි.
කාටවත් කියන්න එපා මම මේක ඔයාට පෙන්නුවා කියලා.
හරි... ස්තූතියි මචං.
මෙන්න, මෙය ඔබේ කණ්ඩායම සමඟ බෙදා ගන්න.
සැබෑවට?
ස්තූතියි.
ඔව්, හමුවෙමු.
ගංයුන් ලී මරණ නඩුව
ඒක මට දෙන්න.
චොල්ජින් ඕ
චියොල්ජින් ඔහ්?
- හේයි, එනා.
- හ්ම්?
ඒ
ඔයාගේ මාමා මරන්න මාස අටකට කලින්.
ඉතින් මගේ මාමාගේ මරණය පළමු අවස්ථාව නොවේ.
ගංහ්යුන් ලී පළමුවැන්නා විය.
අනේ, ඇයි මම කවදාවත් මේ හැකියාව ගැන හිතුවේ නැත්තේ ?
ඇත්තටම, මම හැම විටම හිතුවේ
ඒක ටිකක් අමුතුයි කියලා.
21 දෙනෙකු ඝාතනය කළ අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු පවා
ඔවුන් තම කොස් පිහිය අතහැර දමා ගිය නිසා ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ පළමු අපරාධ ස්ථානයට ආපසු යාමට සිදු විය .
ඝාතකයෙකුගේ පළමු ධාවනය
පරිපූර්ණ ලෙස යා නොහැක.
ඔවුන් ආධුනික වැරදි සිදු
කර යම් හෝඩුවාවක් ඉතිරි කිරීමට නැඹුරු වෙති.
මගේ මාමා ඝාතනය වූ ස්ථානය
ඒක
එයාලගේ පළවෙනි එක වෙන්න බැරි තරම් පරිපූර්ණයි.
ඔවුන් කිසිම මුද්‍රණයක් තබා ගියේ නැහැ, DNA එකක්වත් තිබුණේ නැහැ,
ඒ ස්ථානයේ කිසිම දෙයක් ඉතිරි වෙලා තිබුණේ නැහැ. කොහොමද?
මොකද එයාලා ඒක කලින් කරලා තිබුණා.
මොකද ගන්ග්යුන් ලී
ඔවුන්ගේ පළමු ගොදුර වුණා.
අපි ඒ සිද්ධිය දිහා ආපහු හැරිලා බැලුවොත් අපිට යම් හෝඩුවාවක් ලැබෙයි .
මම හොයාගන්නම් කවුද මේක භාරව හිටියේ කියලා,
ඔයා ප්‍රහේලිකා කෑල්ලට අවධානය දෙන්න.
මම යැංසියෝ ස්ටේෂන් එකෙන් උදව් ඉල්ලන්නම්.
වන් සිටි ඒකකය 5802.
හැන්ගං පොලිස් ස්ථානය...
සහ ගන්ග්යුන් ලී.
මාධ්‍යවේදී ගන්ගියුන් ලී
ප්‍රතිසංවර්ධනය අවසානයේ Hangang-GU
ජර්නලිස්ට් ganghyun Lee හිදී ආරම්භ වේ
පොලිස් ස්ථානයට
පුද්ගලික කටයුතු හේතුවෙන් වාර්ෂික නිවාඩු අයදුම්පත්‍රය
ඔයා අවුරුද්දක නිවාඩුවක් ගන්න ඕන කියලා කියන්නේ මොකක්ද ?
යූන්සු ඩෝ නඩුවේ ඔබේ ප්‍රගතිය කුමක්ද ?
ලුතිනන් යූන් එකතු කරපු ඒ පැතිකඩ ඔයාට මතකද ?
මම ලුතිනන් යූන් එක්ක ප්‍රහේලිකා මිනීමැරුම් ගැන වැඩ කරනවා .
මියුං ලී සිද්ධි පැතිකඩ වාර්තාව
ඩොන්හූන් යූන් නඩුව සමඟ ඇති සම්බන්ධය පිළිබඳ විශ්ලේෂණය
ඒක
ඩොන්ගූන් යූන් සහ මියුං ලී ගැන විතරක් නෙවෙයි.
චිමොක් කන්ග් සහ යූන්සු ඩෝගේ මරණ
ද මෙයට සම්බන්ධ විය.
අපි චිමොක් කන්ග්ගේ ඝාතකයා අල්ලගත්තා.
ඔව්, නමුත් පසුව අපට ප්‍රහේලිකා කැබැල්ලක් ලැබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ කියන්නේ ඔහු ඉලක්කයක් වෙන්න ඇති.
වෙන කවුද මේක දන්නේ?
මම මේක මුලින්ම කිව්ව කෙනා ඔයා.
අපි තවම තහවුරු කරලා නැති එක කොටසක් තියෙනවා ,
නමුත් අපි සියල්ල කළ පසු සියල්ල ප්‍රසිද්ධියට පත් කරන්නෙමු
.
මේ නඩුව ලොකු වැඩියි.
නමුත්…
සියලු සාක්ෂි නොමැතිව ප්‍රසිද්ධියට පත් කිරීම හොඳ අදහසක් යැයි මම නොසිතමි .
අපි දන්නේ නැහැ අපි දෙන්නගෙන් කවුද
ලේන්සුව ගත්තේ කියලා.
සහ සියල්ලටම වඩා,
ලුතිනන් යූන් ඉන්නවා.
මතකද මම ඇහුවා
ඔයාට එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද නැද්ද කියලා?
ඔයා එයා ගැන හැමදේම දන්නවද?
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඒ ප්‍රතිචාරයෙන්,
ඔබ එසේ නොකරන බව මම උපකල්පනය කරමි.
ඔබ ඇයගෙන්ම අහන්න ඕනේ.
මම ඔයාගේ නිවාඩු අනුමත කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කොහොමත් යූන්සු ඩෝ නඩුව ගැන හොයනවා .
කාර්යාලයට එන්න එපා,
නමුත් ඒ ගැන හොයලා බලන්න.
ඔයා හොයාගත්ත දේ මට ආපහු කියන්න.
ප්‍රධානී හොගුන් හියුන්
අසුන් ගන්න.
ඔයාට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම් මම ඉන්නම්.
ෂුවර්.
කොහොමත් ඔයාට වාඩි වෙන්න අයිතියක් නෑ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා යැංසියෝ ස්ටේෂන් එකේ පරණ කේස් එකක් බලනවා කියලා.
යූන්සු දෝ නඩුවේ මිනීමරුවා අල්ලා ගැනීමටවත් ඔබට නොහැකි වූ විට .
ඔයාට කරන්න මීට වඩා හොඳ දේවල් නැද්ද?
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඔයාට කිසිම දෙයක් කියන්න තාම ටිකක් කල් වැඩියි.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ අපි පැහැදිලි කර ගත යුතු දෙයක් තියෙනවා .
ඔයා මට වාර්තා කරනවද නැද්ද?
හහ්?
යූන්සු දෝ නඩුව
වසර 10 කට පෙර ගන්ග්යුන් ලී නඩුවට සම්බන්ධ බව මම විශ්වාස කරමි.
මියුං ලී, චිමොක් කන්ග්
සහ ඩොන්ගූන් යූන් නඩු සඳහාද එයම වේ.
මටත් අදහසක් තියෙනවා
අපේ හැන්ගාං පොලිස් ස්ථානය කියලා
මෙම මුළු නඩුවේම කේන්ද්‍රය විය හැකිය.
කොහොම හරි.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
ඔබ එසේ සිතන්නේ කුමක් නිසාද?
මම එහෙට ගිහින් කීයක් හරි හොයාගන්නම්.
තෝ පට්ට කොල්ලා...
ඇයි ඔයා තාමත් එතන හිටගෙන ඉන්නේ?
ගිහින් සාක්ෂි හොයාගන්න!
මම ඒක හරියටම කරන්නම්.
අහ්...
ආහ්! හරියටම උඩ.
ඒ ඔක්කොම 2010 මුල් කාලේ නඩු වල සාක්ෂි පෙට්ටි .
ඔයාට කිසිම දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ,
ඒත් පොඩ්ඩක් බලන්න.
ස්තූතියි.
- ගන්ග්යුන් ලී නඩුව?
- ඔව්.
ඔව්...
අපි නිගමනය කළේ එය සියදිවි නසා ගැනීමක් බවයි,
නමුත් අවංකවම, මට සැකයන් තිබුණා.
මිනිසා මිය ගියේ
මුහුණේ ප්ලාස්ටික් බෑගයක් සමඟිනි,
මම හිතුවේ ඒක අමුතුයි කියලා.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් එහෙම සියදිවි නසා ගන්නේ නැහැ .
ඇයි ඔබ මරණ පරීක්ෂණයක් නොකළේ?
අපිට ඕන වුණේ නැති නිසා නෙවෙයි,
අපිට අවසර තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ පවුලේ අය එයට තදින්ම විරුද්ධ වූහ.
ගන්ග්යුන් ලී…
පුතා සමඟ ජීවත් විය.
දික්කසාදයෙන් පසු,
ඔහුට දරුවා සමඟ ඉතිරි විය.
පෙනෙන විදිහට, ඔහු මානසික අවපීඩනයෙන් පෙළුණු
අතර මත්පැන් සහ නිදි පෙති වලට ඇබ්බැහි වී සිටියේය.
ඉන්පසු ඔහුගේ මරණයට පෙර දින,
ඔහු තම මිතුරෙකුට පැවසුවේ
තනිවම දරුවෙකු ඇති දැඩි කිරීමට අරගල කරන බවයි.
ඒ වගේම එයාට මැරෙන්න ඕන කියලා, ඉතින්...
ඔහුට සියදිවි නසා ගැනීමට හේතුවක් තිබුණා.
හ්ම්...
ඔයාට මතක ද
ඒ ස්ථානයේ තිබිලා හම්බුන ප්‍රහේලිකා කෑල්ලක් ගැන මොනවා හරි තියෙනවද ?
ප්‍රහේලිකා කෑල්ලක්ද?
මට එය තේරුණා.
ඔහ්, මට මතකයි.
මළ සිරුර අසල
තනි ප්‍රහේලිකා කැබැල්ලක් තිබුණි,
ඒක හිතාමතාම එතනට දැම්ම වගේ පෙනුන නිසා ඒක අමුතුයි කියලා මට හිතුනා .
මම කියන්නේ, අපරාධ ස්ථානවලදී ඔබට සැමවිටම අහඹු ලෙස ජරාව හමුවෙනවා , නමුත්...
පුතා කිව්වා ඒ කෑල්ල එයාගේ නෙවෙයි කියලා.
මට කල්පනා වෙනවා ඒක එතන මොනවද කළේ කියලා.
ඒකෙ අමුතු ගතියක් තිබුණා...
ඒ මත ඇඳීම.
එය කරදරකාරී විය.
කරදරකාරී, කොහොමද?
ඒක කැමරාවක් අල්ලගෙන ඉන්න මිනිහෙක්ගෙ චිත්‍රයක් ,
නමුත් ඔහුගේ ඇස් යම් ආකාරයක නූලකින් මහලා තිබුණා .
ඒ ගැන මොකක්දෝ දෙයක්
මට පුදුම විදිහට දැනුනා.
ඇඳීම තරමක් සරලයි,
ළමයෙක් ඇන්දා වගේ.
හැඟීමක් ඉතිරි කළ කෙනෙක් සිටියාද,
නැත්නම් ඔබට අමුතුයි කියලා හිතුන වෙනත් දෙයක් තිබුණාද?
දැන් බලමු…
මේ කේස් එක ගැන කවුද හොඳටම දන්නේ කියලා මම හිතන්නම් .
- ඔයා හැන්ගෑං ස්ටේෂන් එකෙන් නේද?
- ඔව්.
එහෙනම්, ඔයා ජුන්හෝ යැංව දන්නවද?
අපි එකම ඒකකයේ.
ඔහ්, මචං, ඔයා එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
මේ නඩුව ගැන කාටත් වඩා හොඳින් ජුන්ගෝ දන්නවා ඇති .
තේරුම?
හොඳයි, ඔයාට පේනවා...
මුලින්, ඔහු නඩුව භාරව සිටියේය.
නමුත් පසුව ඔහුව මූලස්ථානයේ විමර්ශන ඒකකයට අනුයුක්ත කරන ලදී ,
නඩුව මට භාර දෙන ලදී.
ඇත්තම කිව්වොත්, ජුන්ගෝ තමයි වැඩිපුරම වැඩ කළේ.
මම කළේ ඉහළ නිලධාරීන්ට අවශ්‍ය පරිදි නඩුව අවසන් කිරීම පමණයි .
ජීස්, ඒ හොඳ පැරණි දවස්.
ඔබේ ලාංඡනය භාරදීමට පෙර දෙවරක් සිතන්න.
එළියේ තියෙන්නේ හරිම කටුක ලෝකයක්.
ඉන්න.
ඔයා අදහස් කළේ හැන්ගෑං ස්ටේෂන් එකේ
කපිතාන් යැං ගැන, අහ්...
…ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ ඒකකය 2?
ම්ම්ම්.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔව්, මම කළා.
මට ආරක්ෂක දර්ශන ලබා ගැනීමට හැකි විය.
එය කැනන් කුළුණේ පිටුපස දොරටුවට සම්බන්ධ කර ඇති බාර් එක ආවරණය කළේය .
මම හිතුවේ එයාලගේ කැමරාව කැඩිලා කියලා.
ඔවුන් බොරු කිව්වා
, සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න කැමති වුණේ නැහැ කියලා පෙනී ගියා.
මම ඒවා නවත්තනවා කියලා තර්ජනය කළාම එයාලා මේ වීඩියෝ පටය මට දුන්නා .
සහ කිසිවක් තිබුණේ නැද්ද?
නැහැ, අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි,
වීඩියෝ ගුණාත්මකභාවය එතරම් හොඳ නැත.
ඉතින් මට ඇහුණා ඔයා හන්සෙම්ට කිව්වා කියලා
ලේන්සුව
ඒ ස්ථානයෙන් අතුරුදහන් වූ බව.
ඒ හැරුණු විට,
ඔයාට තව මොනවා හරි මතකද?
ටිකක් අමුතු විදිහට හැසිරෙන කෙනෙක්ව ඔයා දැක්කද ?
හොඳයි, අහ්, දර්ශනය ඇත්තටම අවුල් සහගතයි,
ඉතින්, අහ්...
මම ලුතිනන් කිම්ට කිව්ව දේ විතරයි මම දැක්කේ.
ඉතින්, අපි මෙතන ඉඳන් මොකද කරන්නේ?
ලේන්සුව කොහෙද ගියේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
"හන්සම් කිම් කැප්ටන්,
මට යමක් වාර්තා කළ යුතුයි"
ඇයි ඔයාලා බීමකට මුණගැහෙන්න කැමති?
අපි දැන් තමයි වෙලාව.
චියර්ස්.
ඉතින්, මොකද වෙන්නේ?
හියුන්ග්.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව වැඩියෙන්ම අගය කළේ කවද්ද කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ
මසකට වරක් අනාථ නිවාසයේ ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරන බව
ගෞරවය ලැබීමට සුදුසුයි,
නමුත් ඒ ඔබ අනාථ නිවාසයකින් පැමිණි නිසා විය හැකියි .
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කිව්වා නේද?
ඒ නිසා…
ඔයා අපේ ඒකකයට කපිතාන් විදිහට එකතු වුණු මුල් කාලේ ,
ඔයා කිව්වා ඔයාට
වින්දිතයෙකුගේ අවමංගල්‍යයකට සහභාගි වෙන්න වෙනවා කියලා,
ඉතින් මම ඔයාගෙන් ඇහුවා ඇයි ඔයා යන්න ඕන වුණේ කියලා.
ඔයාට මතකද ඒ දවස?
ඊට පස්සේ ඔයා කිව්වා...
ඔයා එයාලගෙන් සමාව ගන්න යන්න ඕන කියලා.
ඔයා කිව්වා මිනිස්සු ආරක්ෂා කරන එක පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ රාජකාරියක් කියලා ,
සහ ඔබ අසමත් වූ බවත්.
ඔයා කිව්වා වැරදිකාරයා අල්ලනවා කියලා එයාලට කියන්න ඕන කියලා .
ඒ වෙලාවේ…
මම ඔයාව වැඩියෙන්ම අගය කළා.
මම? මම නඩු විසඳීමෙන් සතුටක් ලබනවා.
මම අභිරහස් නවකතා සහ රහස් පරීක්ෂක චිත්‍රපට
රසිකයෙක්, පසුව පොලිස් නිලධාරියෙක්.
නමුත් ඔබට වෙනස් ආරම්භයක් තිබුණා.
ඒ තරම් රාජකාරි හැඟීමක් තියෙන පොලිස් නිලධාරියෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ .
ඔයා දන්නවා ද,
මම හිතුවේ ඔයා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න ඉපදිලා කියලා.
ඔයා උණුසුම් හදවතක් තියෙන මිනිහෙක්.
ජුන්ගෝ යැං, ඔහු යුක්තිය වෙනුවෙන් පෙනී සිටියි.
මම ඒක ඇත්තටම හිතුවා.
ඒකයි මම ඔයාට බැට්මෑන් කියලා කියන්නේ,
දන්නවද?
මේ සියල්ලේ කාරණය මට කියන්න ඔයා කැමතිද?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා ගන්ග්යුන් ලී නඩුව භාරව හිටපු රහස් පරීක්ෂකයා ,
සහ එම ස්ථානයේ තිබී ප්‍රහේලිකා කැබැල්ලක් හමු විය.
ඒ තමයි ප්‍රහේලිකා මිනීමැරුම් මුලින්ම පටන් ගත්ත තැන
, හරිද?
ඉතින් මට ඇත්තටම දැනගන්න ඕන
ඔයා මොකුත් නොකිව්වේ ඇයි කියලා.
කැප්ටන්, ලේන්සුව ගත්තේ ඔයාද ?
ඔයා මාව දන්නවා.
ඒ ඔයාද?
මම ඇයි?
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්,
ඇයි ඔයා මට කිසිම දෙයක් නොකියන්නේ?
ඇයි ඔයා හිතන්නේ මම මුකුත් කිව්වේ නෑ කියලද?
දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා
ඔයා
එනා යූන් ගැන හැමදේම දැනගෙන හිටියද කියලා.
ඔයා කොච්චර දන්නවද?
මොක්-ඩොං මහල් නිවාස, ඒකකය 212.
ඒ ගන්ග්යුන් මියගිය ඒකකයයි.
ඒ දවස,
ඔයා දන්නවද 314 ඒකකයේ,
ඊට කෙළින්ම උඩින් හිටියේ කවුද කියලා?
ගංහ්යුන් ලීගේ පුත්‍රයා, සොනුක්
සහ ඔහුගේ මිතුරන් තිදෙනෙක්.
සෝල්ගි චෝ, යොංහුන් ඕ...
සහ එනා යූන්.
එය ශීත නිවාඩුව විය
සහ ගන්ග්යුන්ගේ පුතාගේ මිතුරා
ඔහුගේ නිවසේ ගණිත අධ්‍යයන කණ්ඩායමක් පැවැත්වීය.
අධ්‍යයන කණ්ඩායම
රාත්‍රී 9 සිට මධ්‍යම රාත්‍රිය දක්වා ගියේය.
කැමරා දර්ශනවල දැක්වෙන්නේ
සියලු දෙනාම රාත්‍රී 12:05 ට පිටව යන බවයි.
එනා යූන් හැර, හැමෝම.
ඇයි?
ඇය කිව්වා ඇය 11ට ගෙදර ගියේ
එයාට සනීප නැති නිසා කියලා.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා, ඒනා ඒ වෙලාවේ මහල් නිවාසයෙන් එළියට ආවේ නැහැ .
ඇය කැමරාවට පෙනී සිටියේ නැත.
පැයකට වැඩි කාලයකට පසු 12:23 වන තුරු.
ගන්ග්යුන්ගේ මරණ කාලය
රාත්‍රී 10 ත් මධ්‍යම රාත්‍රියත් අතර කාලය ලෙස ගණන් බලා ඇත.
ඔහු මිය ගිය දිනයේ,
එනා යූන්ගේ ඇලිබිය අපැහැදිලි විය.
කෙසේ වෙතත්, මට ඇයව මුණගැසීමට නොහැකි විය.
ඇගේ මාමා මට ඇය සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් පැවැත්වීමට ඉඩ දුන්නේ නැහැ.
අධිකාරී යූන්ට අනුව,
ඊනාට අසනීපයක් දැනුණා.
ඇය වාතය ටිකක් ලබා ගැනීමට වහලයට ගියා.
අධ්‍යයන සැසිය අවසන් වන තුරු ඇය එහි රැඳී සිටි බව ඔහු පැවසීය .
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මට
ගන්ග්යුන් නඩුව ගැන ගැඹුරට හාරා බලන්න ඕන වුණා,
පසුව මාව හදිසියේම
මූලස්ථානයට මාරු කළා.
ඊට පස්සේ මාස අටකට පස්සේ,
අධිකාරී යූන් මරා දමන ලදී.
සහ පෙර මෙන්,
එනා යූන්ගේ ඇලිබිය අපැහැදිලි විය.
දැන්වත් ඔයා දන්නවද , ඔයාට තාමත් එයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ?
ඒකයි මම මුකුත් නොකියා හිටියේ.
අපි අතරේ සැඟවී සිටින සහකරු අපට හමු වුවහොත්...
සියල්ල පැහැදිලි වනු ඇත.
ගන්ග්‍යුන් ලී ජීවත් වූයේ 212 ඒකකයේ ය.
සහ වසර 10 කට පෙර, මගේ අධ්‍යයන කණ්ඩායම
- 314 ඒකකයේ.
හේයි, මම කියන්නේ,
දැන් ඒවා ඔක්කොම පටවලා නැද්ද?
ඒක උන්ට කරන ලොකු වෙනසක්.
උන්ට මට මෙහෙම සලකන්න බෑ.
හේයි... මචං...
මගේ
කාමරේ තාමත් එක මගුල් උණ්ඩයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ, මම
කලින් මාධ්‍යවේදියෙක් වෙලා හිටියා වෙන්න ඇති,
ඒත් මගුල, ඔයා මාව දන්නවා, චියොල්ජින්, හරිද?
මම ගන්ග්යුන් ලී, මම
ඔයාලා හැමෝටම කෙලවන්නයි යන්නේ!
මගේ ජරාව එකතු කරගෙන
මාවම පිරිසිදු කරගත්තට පස්සේ,
මම පෑන ආපහු ගන්නම්,
එතකොට ඒ ඔක්කොම මාත් එක්ක ඉවරයි.
මම තනියම පහළට යන්නේ නැහැ,
ඇහෙනවද?
ඔයා හිතන්නේ එයාලා කාවද විහිළු කරන්නේ කියලාද?
හේයි! අහ්...
මම ඒවා ඔක්කොම අවුල් කරනවා.
ඔයාට ඒක තේරුණාද?
රාත්‍රී 8:55 ට,
අධ්‍යයන කණ්ඩායමට මිනිත්තු පහකට පෙර.
හහ්.
ඒ දවසේ කිසිම අසාමාන්‍ය දෙයක් වුණේ නැහැ.
හේයි, චියොල්ජින්, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මම ඔයත් එක්ක සල්ලි ගැනයි ජරාව ගැනයි කතා කරනවා , හරිද?
ඒත් ඔයා හිතනවද
මට හොඳ වචනයක් කියන්න පුළුවන් කියලා?
හහ්, මොකක්ද?
හේයි, දේවල් මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම් මම ඒක විකුණන්නේ නැහැ !
අනේ, මට උදව් කරන්න, එක පාරක්.
හරිද? එක පාරක්, මචං, මේ එක පාරක්.
එන්න!
හේයි, අපි යාළුවෝ නේද?
අපි එකට ගත කළ හැම හොඳ කාලයක්ම .
අපි මාරක කරදර මැදින් ගිහින්
ආපහු ආවා නේද?
අපි දෙන්නා හරියට සහෝදරයෝ වගේ හිටියා නේද...
ආයුබෝවන්?
"හොඳ කාලයක්."
ඒ අන්තිම වතාවයි
මම කවදාහරි ගන්ග්යුන් ලීව දැකලා තියෙනවා.
අපි විචලනය npq බවත්, q එක සෘණ p ට සමාන බවත් තහවුරු කර ඇත්තෙමු .
ධන සංඛ්‍යාවේ වර්ගමූලය
ඔබට සම්මත අපගමනය ලබා දෙයි.
දැන්, ගැටලුව දෙස බලමු.
2x - 5 හි මධ්‍යන්‍යය සහ සම්මත අපගමනය කුමක්ද ?
2x - 5 හි තේරුම කෙබඳුද ?
ඒක 2x අඩු 5,
නමුත් අපට එය දෙකකින් ගුණ කළ හැකිය.
සහ එය 2 ලෙස ලියන්න.
එහෙනම් අපිට ලැබෙන වටිනාකම මොකක්ද?
දැන්, අපි 5 වන ඕවරය මේ පැත්තට ගෙනාවොත්...
සැසිය අතරතුර මට හුස්ම හිරවෙන බවක් දැනුණු නිසා මම වහලයට නැග්ගා .
මට දේවල් නිවැරදිව මතක නම්,
එතෙක් රසවත් කිසිවක් සිදු නොවීය .
මට මතකයි ඒ රාත්‍රිය හරිම සීතලයි.
මම අහගෙන හිටියේ මොන සින්දුවද?
මම උසස් පාසලේ ඉන්න කාලේ හැම වෙලාවෙම ඒකට ඇහුම්කන් දුන්නා .
ඒ වෙලාවේ තමයි මම දැක්කේ
ඉදිරිපස හරහා ගොඩනැගිල්ලට ඇතුළු වන කෙනෙකු .
ඒ කවුද?
මෙය ඝාතකයාගේ පළමු මිනීමැරුමයි.
එය පාහේ දෝෂ රහිතව ක්‍රියාත්මක කරන ලදී.
ඒක එයාලගේ පළවෙනි වතාවේ ඉඳන් එයාලා ටිකක් කලබල වෙන්න ඇති ,
නමුත් ඔවුන් ආධුනිකයෙකු මෙන් ලිස්සා ගියේ නැත
, නැතහොත් එම ස්ථානයේ කිසිදු සලකුණක් ඉතිරි කළේ නැත.
මම හිතන්නේ, ඝාතකයාගේ පැත්තෙන් ඇති එකම අසාර්ථකත්වය
ඒ ප්‍රහේලිකා කෑල්ලට
වැඩි අවධානයක් ලැබුණේ නැති නිසා.
සෝජු බෝතලයයි නිදි පෙතියි පැත්තකින් තියලා තිබ්බද ,
මෙම නඩුව සියදිවි නසා ගැනීමක් ලෙස තීන්දු නොවනු ඇත
.
එය මිනීමැරුම් පරීක්ෂණයක් බවට පත් වන්නට තිබුණි .
ඒක එයාලගේ වැරැද්ද.
කවුද, මම?
කැප්ටන් යැං ඔබෙන් ඇහුවා
මම වැරදිකරුද කියලා?
මට පුදුමයි එයා මාව සැක කරන්නේ ඇයි කියලා.
මොක්-ඩොං මහල් නිවාස ඒකකය 314.
ගන්ග්යුන් මිය යන විට ඔබ කරමින් සිටියේ කුමක්ද ?
ඒ රාත්‍රියේ,
මම වහලයට නැග්ගා විවේක ගන්න.
ඇත්තටම මට ඉගෙන ගන්න ඕන වුණේ නැහැ,
මම ගෙදර ගියා නම්,
මගේ මාමා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ,
ඉතින් මම පැනලා යන්න වහලයට නැග්ගා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව 100% විශ්වාස කළා කියලා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ගන්ග්යුන් ලීව දන්නවා කියලා?
එයා ඔයාගේ යාළුවගේ තාත්තා,
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට ලේන්සුව ගැන කිව්වෙත් නෑනේ .
- ඇත්ත නෙවෙයි, මම ඔයාට ඒ ගැන කිව්වා!
- ඔව්, පරක්කු වැඩියි.
ඒ ඔයා කවදාවත්
ෆෝන් එක ගන්නේ නැති නිසා!
බලන්න, මම ඔයාට අන්තිමට කිව්වා, ඒත්,
ඉතින් ඇයි ඔයා කවදාවත් මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ගන්ග්යුන්ව දන්නවා කියලා?
අපි හැමෝටම අපේම ලැජ්ජා සහගත රහස් තියෙනවා,
හරිද?
මම ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕනද
මම උසස් පාසලේදී නීති විරෝධී උපකාරක පන්ති පැවැත්වුවා කියලා?
ඒක නඩුවට අදාළ නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එහෙම කළා.
එහෙනම් ජුන්ගෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගන්ග්යුන් නඩුව ගැන දැනගෙන හිටියත් එයා මොකුත් නොකියා හිටියේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
මම මුලින්ම ප්‍රහේලිකා කෑලි ගෙනාවාම,
ඔහු මාව නොසලකා හැරියේ ඇයි?
එයා ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැති නිසා.
එයා හිතන්නේ ඔයා තමයි මිනීමරුවා කියලා!
එයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා,
ඒත් එයා ඔයාවත් අඳුරේ දාලා ගියේ ඇයි?
ඔහු දන්නා සියල්ල ඔබට පැවසීමට ඔහුට බොහෝ කාලයක් තිබුණි .
ඔබ හරියටම විශ්වාස කරන්නේ කාවද කියලා තීරණය කළ යුතුයි .
ඇමතුම් ඉතිහාසය
චියොල්ජින් ඕ
චියොල්ජින්…
ඊනා, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
මගේ තරුණ…
ඔයා චියොල්ජින් ඕ කියලා කෙනෙක්ව දන්නවද?
කවුද? චියොල්ජින් ඕ?
නම හොඳට හුරුපුරුදුයි,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
මම ඔහුව මීට පෙර කවදාවත් මුණගැහිලා නැහැ කියලා.
එනා යූන්: කාව විශ්වාස කරන්නද කියලා ඉක්මනින් තීරණය කරන්න.
ඔබ එසේ කළ පසු, කුමක් වුවත් මාව විශ්වාස කරන්න.
මෙතන බලන්න.
එක දෙක…
ජෙජු ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
ඔයාට මතකද ඔයා
මගේ මාමාට හැමදාම තෑගි යැව්වා කියලා?
ඔයා නිවාඩු දවසකයි
මගේ උපන්දිනෙයි මොනවා හරි එව්වා.
ඔබේ නම හුරුපුරුදු වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම ඔයාගේ උපන්දිනේට දේවල් යැව්වා,
මොකද මට ආරංචි වුනා
අධිකාරී යූන් එයාගේ ලේලියට ගොඩක් ආදරේ කළා කියලා.
ඇරත්, ඒවා ඇත්තටම තෑගි නෙවෙයි.
ඒවා දුරකථන ගාස්තු වගේ.
සරල දුරකථන ඇමතුමකින් විසඳා ගත හැකි බොහෝ දේවල් තිබේ .
වාව්…
ඒ බොහෝ කලකට පෙරය.
ඔයා ඇත්තටම ඒකටද මෙච්චර දුර ආවේ ?
නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඔයා ගන්ග්යුන් ලීව දැනගෙන හිටියද?
ඔයා කළා නේද?
ඔයා කොහොමද ගන්ග්යුන්ව දන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම චීෆ් යූන්ගේ ලේලියද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට SMS එකක් හරහා කියන්න ඕනේ කියලා.
අපි පෞද්ගලිකව කතා කරමු.
ඔයා දැන් මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කතා කරනවා...
එනා යූන්
හේයි, හෙලෝ.
හෙලෝ, මේ මිස් යූන්ගේ දුරකථනය.
ආයුබෝවන්?
මේ මිස් යූන්ගෙ ෆෝන් එක නේද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මේ ජෙජු පොලිස් ස්ථානයයි.
මිස් යූන් එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔහ්, මම ලුතිනන් යූන්ගේ සගයා.
ඇයට යමක් සිදුවුණාද?
අහ්, මේක පැහැදිලි කරන්න ටිකක් අමාරුයි.
ලුතිනන් යූන් සියුම් කාරණයක් නිසා අප සමඟ දුම්රිය ස්ථානයේ සිටී .
එයා නඩුවකට උදව් කරන්න ඉන්නවද?
නෑ, ඇය නැහැ.
ඇත්තටම, ඇය මිනීමැරුම් සැකකාරියක්.
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න!
ආ... ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ?
හේයි, සමාවෙන්න.
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥